20160723晚 感想
1.顶级高管的服务意识很强,对产品的要求要达到精益求精的地步(而不是能用就行),绝不妥协任何可能对产品造成影响的事情,及时对用户的反馈分析出问题的所在.
对自己而言,要达到这种程度非常难,首先是心态上的转变,工作上的能用就行的心态要转变为精益求精,生活上自由随意.这里有个注意点,要分清楚工作和生活(不要将精益求精的心态带到生活中来,否则会带来麻烦的人际关系问题),这种把控非常难,简单一点的话就是对人宽容,对事严苛.
还有一点,要做高管就必须理论实践知识丰富,在某一方面花费至少要有工作经验3年.
2.学习无止境,可以继续考研深造.学历高未来成就高
3.服务业行业态度要好,中介是提供这种住房服务,因此有义务负责租房期间产生的各种问题,试用期1月,期间产生的问题都得解决,要敢于争论
4.颜值高就是好,至少人家不会心生反感(好感),但同时也要小心这种好感,有时候会蒙蔽忽略对自己不利的条件
5.自己刚开始的想法是以后轻拿轻放的关门,但是问题不是这个,被锁在门外的可能性仍然存在,问题并没有得到彻底的解决.
因此真正解决问题的方案是换锁,最好这钱由中介付钱.(其实门的问题当时就发现了,只是一厢情愿认为是防止小孩跑出去,没有考虑到是门本身的问题,错过时间,导致最终问题的爆发),
总结:要时刻注意周围的问题,防微杜渐,预想最糟糕的情况,提前做出解决方案
6.问题存在的本身是满足人们追求更好生活的需要,问题得到解决,生活质量也会相应的提高.在问题中,就隐含商机/市场.如充电宝口碑最好的是罗马仕,对手机充电问题的优秀解决反应为市场的有利竞争.
7.周末不要一个人待着,去外面玩去,比如做美容之类的,总之让自己忙碌起来.